# База данних контакної інформації студентів та викладачів

## Лист змін
|Дата|Версія|Опис|Автор|
|---|---|---|---|
|23.09.2020|0.1.0|Створення анкети проєкту|[Sumskiy Pavlo](https://github.com/paulsumskoy)|
|14.12.2020|0.2.0|Редагування анкети проєкту|[Sumskiy Pavlo](https://github.com/paulsumskoy)|
|15.12.2020|0.3.0|Редагування анкети проєкту|[Lazarenko Nikita](https://github.com/UniversalCorn)|

## Зміст
- [1\. Вступ](#1-вступ)
  - [1.1. Мета](#11-мета)
  - [1.2. Контекст](#12-контекст)
  - [1.3. Визначення та скорочення](#13-визначення-та-скорочення)
- [2\. Короткий огляд продукту](#2-короткий-огляд-продукту)
- [3\. Ділові правила та приписи](#3-ділові-правила-та-приписи)
  - [3.1. Призначення системи](#31-призначення-системи)
  - [3.2. Взіємодія з користувачем](#32-взаємодія-з-користувачем)
  - [3.3. Характеристика управління системою](#33-характеристика-управління-системою)
- [4\. Функціональність](#4-функціональність)
- [5\. Практичність](#5-практичність)
  - [5.1. Локалізація](#51-локалізація)
  - [5.2. Програмні платформи](#52-програмні-платформи)
  - [5.3. Інтерфейфейс](#53-інтерфейфейс)
- [6\. Конфеденційність](#6-конфеденційність)
  - [6.1. Працездантість](#61-працездантість)
  - [6.2. Шифрування](#62-шифрування)

## 1. Вступ
Даний документ надає описову інформацію для задоволення потреб зацікавлених в сервісі користувачів, в якості яких можуть бути покупці в онлайн-магазинах, користувачі, що хочуть ознайомитися з товаром та цінами магазину.

### 1.1. Мета
Метою документу є визначення основних функцій, правил та обмежень, технічних обмежень, що можуть виникати у ході розробки продукту.

### 1.2. Контекст
Перелік вимог, перерахованих в цьому документі, є основою технічного завдання на розробку даного проєкту.

### 1.3. Визначення та скорочення
- Користувач – покупець, що використовує застосунок для ознайомлення з товаром та замовленням його онлайн.

## 2. Короткий огляд продукту
Проєкт собою являтиме інтернет-сторінку, у якій буде робочий простір для вибору товарів, додавання їх у кошик для подальшого замовлення.

## 3. Ділові правила та приписи
### 3.1. Призначення системи
Система призначенна для централізованого та зручного замовлення продуктів харчування в умовах карантину.
### 3.2. Взаємодія з користувачем
Взаємодія буде проходити за допомогою веб-сторінки.
### 3.3. Характеристика управління системою
Управління системою буде виконуватись за допомогою адміністраторів, менеджерів, що мають доступ до функції керування системою.

## 4. Функціональність

### 4.1. Функція реєстрації.
Будь-який користувач може зареєструватися в системі.

### 4.2. Функція авторизації.
Будь-який користувач у якого є аккаунт може увійти в нього, щоб отримати доступ до додаткових функцій.

### 4.3. Функція перегляду сторінки товару.
Будь-який користувач системи (неавторизований та авторизований користувач, модератор) може переглянути викладені на сайт товари.

### 4.4. Функція перегляду видачі товарів за категорією.
Будь-який користувач системи (неавторизований та авторизований користувач, модератор) може переглянути товари за обраною категорією.

### 4.5. Функція додавання товару в кошик.
Авторизований користувач може додавати вибраний товар у кошик

### 4.6 Функція деавторизації.
Авторизований користувач може вийти зі свого облікового запису.

### 4.7 Видалення акаунта.
Авторизований користувач може видалити свій обліковий запис.

### 4.8 Функція модерації: додавання товару до асортименту.
Модератор може додати товар до загальної видачі та до видачі за певною категорією.

### 4.9 Функція модерації: блокування акаунта.
Модератор може за необхідності заблокувати обліковий запис.

## 5. Практичність
### 5.1. Локалізація
Інтерфейс сервісу повинен бути локалізованим на українську та англійську мови.
### 5.2. Програмні платформи
Застосунок повинен відкриватися на основних браузерах — як на мобільному пристрої, так і на повноцінному.
### 5.3. Інтерфейс
Інтерфейфейс веб-сторінки повинен бути простим і зрозумілим користувачам різного віку.

## 6. Конфіденційність
### 6.1. Працездантість
Система накопичуватиме інформацію з функцією резервнорго копіювання, доступ до даних матимуть лише адміністратори та менеджери.
